-----
クライアントからいただいたテキストです。必要に応じてサイト内で使用してください。
内容が大きく変化しない範囲での文章の改変は問題ありません。
-----

1.プロフィール設定
ユーザー登録をしたら4文字以上のニックネームを設定してください。
ここで設定したニックネームがランキングに掲載されます。
※公序良俗に反するニックネームは設定しないでください。
ユーザーネームを変更することも可能です。

2.ゴールをめざせ！
プレイヤーを上下左右に移動させ、箱を押しのけながら旗のあるゴールを目指してください。
手詰まりになってしまったら初期配置に戻すことができますが、タイムは進み続けます。
プレー開始段階ではパズルの難易度は「Easy」「Normal」のみですが、
特定のステージをクリアすることで、さらに高難易度のモードが追加されます。
ステージはアップデートで毎週100ステージ追加予定！

3.ランキング機能
ゴールタイム上位はランキングに掲載されます。
各ステージのランキング、難易度内の全ステージの合計タイムランキングがそれぞれ集計されます。
目指せトップランカー！