-----
クライアントからいただいたテキストです。必要に応じてサイト内で使用してください。
内容が大きく変化しない範囲での文章の改変は問題ありません。
-----

◆ゲームのタイトル
Box Adventure

◆ゲームのジャンル
ブロックパズルゲーム

◆ゲームあらすじ
勇者が閉じ込められたのは魔法の箱と謎が満ちる空間。剣を失ったいま試されるのは知恵と勇気、そしてスピードである。無尽蔵に増え続けるフロアを走り抜け、謎を解き明かせ……！

◆ダウンロードサイトの案内
「Box Adventure」はPC、スマートフォンそれぞれのアプリストアからダウンロードし、インストールすることで遊ぶことが出来ます。

◆コピーライト
© 2023 Grand field Entertainment Inc.

◆想定されるお知らせ文言
・【メンテナンス】11/30 定期メンテナンス
以下の日時においてメンテナンスを実施いたします。
11/30(木) 14:00 ～ 15:00
メンテナンス中のログインはお控えください。
ユーザーの皆様にはご迷惑をおかけしますが、ご協力よろしくお願いいたします。

・【重要】対応端末変更のお知らせ
2023年12月以降のアップデートにて、動作保証の端末が変更されます。
対象端末につきましては、後日あらためてお知らせいたしますのでご了承ください。


・【不具合】新モード追加時の不具合修正について
特定のステージをクリアした際に新モードが追加されますが、特定の条件下において新モードが追加されない事象について修正を実施いたしました。アプリの再起動によって反映されますのでご確認をお願いいたします。

・【イベント】マンスリータイムアタック開催！
12月度のマンスリータイムアタックが間もなく開催されます！12/1～14に出したタイムの上位入賞者はランキングの名前の色が変化します。